Sub By Black Hawk
ERA UNA VEZ: ANASTASIA
Una vez los romanos
gobernaron a Rusia.
La dinastía reinó por 300 años.
Desde la primera
familia hasta la última.
Cuando llegó la revolución,
también lo hizo el cambio.
Y el nombre Romanov
era visto como una amenaza.
Pero otro nombre surgió.
El nombre de una joven chica
que se convertiría en leyenda.
Aunque nadie sabe que le pasó,
muchos cuentos sugieren
que hay más de lo que parece.
Porque donde vive la esperanza,
siempre existirán los sueños.
Las celebraciones
están empezando, Anastasia.
¿Qué estás haciendo aquí?
Algo no me parece bien, Rasputín.
Otro baile, otra fiesta.
Son solo las mariposas
de todos esos invitados.
Es más que eso.
Es la gente.
Me gustaría que todos pudieran venir.
Toda la Rusia.
Un día, cuando gobiernes,
ellos vendrán.
Puedo verlo.
Es parte de tu magia.
¿Nuestro plan
para el baile está listo?
Sí.
Ahora vamos a buscar a tu familia.
El baile va a comenzar.
Buenas noches, Zar Nicolas.
Linda noche para una fiesta.
Sí, gracias.
Por favor, disfruten la fiesta.
Zar Nicolas.
- ¿Podríamos hablar?
- Sí, claro.
Gracias por siempre cuidarla.
A veces pienso
que tú eres su único amigo.
Es solo la edad.
Lo sé muy bien.
Tenía su edad
cuando su familia me encontró
y trajo un chico
de la calle a su casa.
Su majestad, he investigado
las rutas de comercio
para que se pueda mejorar
los recursos para el pueblo.
Siempre trabajando, mi amigo.
Tengo algo para ti.
No puedo aceptarlo.
Pero debes hacerlo.
Es una de las ventajas de ser Zar.
Ahora eres Gregorio Rasputín,
el gran protector de Rusia.
Gracias.
Entonces, como el gran protector,
debo aconsejarle que reciba a Lenin.
Solo con una mirada atenta.
La prosperidad trae a la paz
y Lenin está con el pueblo.
Será un gesto de bondad.
Lenin es un oportunista
y no es confiable.
Él hará de todo
para lograr lo que quiere.
Ya informé que no tiene permiso
para entrar aquí
esta noche y ninguna otra noche.
No te preocupes, Rasputín.
Debemos defender siempre lo correcto,
no importa el momento.
En su excelencia imperial
Rusia confía, así como yo.
Busco su opinión.
Esta decisión no es fácil.
Las decisiones correctas no lo son.
El corazón de Rusia
está muy frio, Lenin.
Pero la nueva Rusia te necesita
para revelarse.
El pueblo, tu pueblo tiene hambre.
Mientras sus extravagancias florecen.
Pero no puedo...
Es una familia, o toda una nación.
El pueblo cuenta contigo
para liderarlo.
Si el Zar no lo respeta,
tendrás que mostrar tu fuerza.
Y no mirar nunca para atrás.
Una vez que se haga,
debe ser hecho.
Rusia no puede continuar
siendo gobernada por el Zar.
La gente tiene hambre.
Nuestros recursos
y el poder se debilitan.
Déjenme liderar
para enfrentar a Nicolas
y restaurar nuestra nación
empobrecida hacia el protagonismo.
Por el pueblo.
Les ruego.
El Zar Nicolas determinó
que no tienen permiso
para entrar en el local.
Esta es la última orden.
La orden del Zar.
Como pueden ver...
Elitismo.
Realeza.
Se ríen de nosotros comunistas.
Se ríen de la propia esencia
de nuestro país.
Marquen mis palabras cuando
digo que eso será su caída.
Sus lujosos bailes.
Sus trajes imperiales.
Sus banquetes y artes.
Juro acabar con el gobierno
de esa dinastía en Rusia para siempre.
Padre, el baile comenzó.
Anya, no puedes estar aquí.
Es peligroso.
Está bien.
Lo haremos por ella.
Lo haremos por los niños de Rusia.
Es por ellos que luchamos.
Los niños de Rusia.
Por la nueva Rusia.
¿Están conmigo, camaradas?
Entonces brindemos con vodka.
¡Por paz, tierra y poder!
Señora, por favor, no deje
que empiecen una conversación.
La última vez pasamos toda la noche.
Solo recuerda que puedes
bailar conmigo como una salida.
Mi heroína.
Una conversación que apreciaré.
Es un placer verlo.
Como siempre, Rusia aprecia
mucho la alianza de nuestros países.
Así como China;
Nos honra su invitación.
Sin duda tendremos
muchas oportunidades
para discutir nuestra amistad.
Veo que aún no tiene una princesa.
Espero ansiosa ese día.
Aquí hay muchas, lo sabe.
La lucha ya la dominé,
pero como compañero de baile.
Espero que tu viaje
haya sido magnífico.
Magnífico como todas las aventuras.
Mis hermosos hijos.
- ¿Cómo hemos sido tan afortunados?
- No es suerte.
¿Cómo estoy, papá?
Deslumbrante, como el príncipe
de tus libros.
¡Y corajoso también!
- ¿Está todo listo?
- Claro.
Te hice una promesa y la cumpliré.
Pero primero, ¿qué te parece él?
Le prometí a tu padre
que te encontraría un príncipe.
- ¿Él? Asqueroso.
- Bueno, lo intenté.
Ahora.
Este año tenemos invitados especiales.
Damos la bienvenida a los huérfanos.
Tengo la impresión
de que fue idea de tu hija.
Como siempre, creo que tienes razón.
En la noche cuando sueño
un poder mágico me da una casa
una familia y un polvo
de estrellas atrás de mí
una estufa acogedora brilla,
una madre que me atiende
Comida en la mesa
e ir a dormir oyendo cuentos
Sí, yo creo.
Alguien por ahí me ama
Pueden estar lejos
Pero un día vamos a encontrarnos
Por ahora dejaré
que mis sueños corran libremente
¿Dijiste que querías otro hijo?
¿Me concede este baile?
¿Quieres bailar conmigo?
- ¡Dije que sería la primera a pedirlo!
- Nos pidieron al mismo tiempo.
Debe ser una broma.
Sí, me encantaría bailar.
Zar Nicolas, debo hablar con usted.
Tuve una visión.
Es Lenin.
No, esta noche, Rasputín.
Lenin está lejos.
Hay guardias en los portones.
Disfruta la fiesta, mi amigo.
Permiso.
Tengo una reunión con el Zar.
Vengan, rápido.
Vamos.
Vamos, rápido.
¡Escuchen!
Quédense aquí.
¿Dónde está el Zar?
La familia real no está.
Los guardias buscaron
por todos lados.
Hay lugares en este palacio
que no se han visto.
¿Dónde?
Aquí.
¿Está listo?
Lenin sabrá donde estamos.
La conexión está casi completa.
Tenemos que irnos, Rasputín.
¡Ahora!
Está lista.
Los niños primero.
- ¿Estaremos bien?
- Siempre.
Lleva esto.
Te dará magia cuando precises.
El azul te dice en quien confiar.
El rojo en quien temer.
¿Pero tú?
Te encontraré con eso.
Ahora vete, Anastasia.
Vete.
Anastasia.
Sé fuerte.
Papá, ¿vienes?
Alexei, tienes que ser fuerte.
Como en los libros de cuentos.
Ahora ve.
¡Papá!
- Papa!
- Anastasia.
- Tienes que irte!
- No, papá.
Agárrenlo.
Dime que hiciste con ella.
Nunca.
Mientras la sangre de un Romanov
viva, también vivirá Rusia.
Lo que sea.
Escucha esta canción
de tiempos bien distantes.
Espíritus oscuros toman y vagan.
Almas se entrelazan.
Se elevan como la mía.
Tiempo antes y
tiempo después.
Tiempo.
Ahora es nuestro.
Encuéntrala.
La gran duquesa Anastasia.
Te divertirás
mucho en la fiesta. Lo sé.
Claro, mamá.
Beatriz te invitó, ¿sabes?
Ella me invitó porque
eres la jefa de su madre.
Ya hablamos sobre eso, Megan.
No es una...
Hay tantos venados en esta época.
Sí.
Venados.
Llegamos.
- Gracias, mamá.
- De nada.
Podría haber venido caminando,
pero gracias igual.
Llámame si necesitas algo.
Está bien.
- Te amo.
- Te amo, también.
Chao. Diviértete.
Megan.
Feliz cumpleaños, Beatriz.
Muchas gracias.
Estoy feliz de que hayas venido.
Yo también.
Junte los regalos en la mesa,
pero ya que estas
aquí abriré el tuyo.
No, no tienes que hacerlo.
Ponlo en la mesa.
Insisto.
Es mi cumpleaños después de todo.
Cualquier cosa
por tu cumpleaños, Beatriz.
Me encanta. Es perfecto.
Gracias por venir.
Gracias por invitarme.
Megan.
Qué bueno que viniste.
Vamos a buscar tus patines.
Deja que guarde esto.
Las pondré con las otras.
Gracias.
- De nada. Salúdame a tu madre.
- Sí, gracias.
- Número 33, por favor.
- Treinta y tres.
¿En serio? ¿Qué es esto?
Le dije a mi madre
que no me obligara a invitarla.
Vengan, vamos por los regalos buenos.
No se puede tirar un buen libro.
¿No le gustó?
Bueno, Beatriz es tonta.
A alguien inteligente le gustará.
Espera.
No puedo dejar que una amante
de libros se vaya sin nada.
Es la política de la tienda.
Elige cualquier libro. La casa paga.
- ¿Cualquier libro?
- Cualquiera.
Gracias.
Llegaste temprano.
¡Sí! Deberías haber llamado.
¿Qué pasó?
La fiesta terminó temprano.
Me divertí mucho.
Estoy cansada.
Me voy a acostar.
Espero que te hayas divertido.
¿Estás segura de que está todo bien?
Sí, mamá, lo juro.
La fiesta fue buena. Confía en mí.
Está bien. Solo quería hablarte.
- Gracias, mamá.
- De nada.
La historia de los Romanov.
Sé que estás ahí. Aparece.
Sabía que eras tú.
La chica de la calle.
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Por qué estás vestida así?
Está bien. Es un lindo vestido.
Solo es diferente.
Estás segura aquí.
No le contaré a nadie si te escapaste.
Ya pensé en hacerlo también.
Todo eso de no tener amigos,
tener padres raros.
Lo entiendo. Si necesitas un techo,
puedes quedarte por la noche.
Los Millers están intentando venderla.
Está vacía.
Entonces, vamos.
Toma, agarra esto.
Es solo una linterna.
Nos ayuda ver en la oscuridad.
- ¿Una linterna?
- ¿De dónde te escapaste?
Vengo aquí para alejarme.
Asegúrate de dejar la luz baja
porque llama la atención.
Es más cómodo de lo que parece.
Me tengo que ir.
Te veo por la mañana.
- ¿Cómo te llamas?
- Annie.
Encantada, Annie. Soy Megan.
Ya me desperté.
¿Hiciste eso?
Sí, ¿no te gusta?
¿Si me gustó? Me encantó.
Le dará valor al barrio.
Pero los Millers
se enojarán si ven eso.
Y nosotras.
Entonces...
¿Por qué no salimos de aquí?
Después de cambiarme.
Bienvenida a mi cuarto.
Me tengo que cambiar.
Será rápido.
Es bueno tener 12.
Siéntete en casa.
¿Está todo bien ahí?
Sé que eres nueva,
pero si quieres quedarte
hay una fiesta de Halloween
genial que todos van.
¿Lista para irnos?
Madison.
¿Qué pasó?
Actúas como si nunca
hubieras visto juegos.
¿Juegos?
Sí, juegos.
En donde jugamos.
Las hamacas son mis preferida.
Me hacen sentir que estoy volando.
Vamos.
¿Qué estás esperando?
Es segura. Solo es vieja.
Vengo acá siempre.
No entiendo.
Está en los pies.
Y recuerda agarrarte.
Bien.
Cuanto más alto, más divertido.
Bien. En lo alto, volamos.
¿Preparada?
Uno.
Dos.
Tres.
Me gustan los juegos.
Son increíbles.
¿Quién eres?
¿Halloween es el próximo fin de semana?
Vamos, Beatriz. Déjala en paz.
Debe haberlo comprado
donde compraste el libro.
Regresa a tu cueva, Megan.
Vámonos.
¿Cómo hiciste eso?
- Un truco ruso.
- Lo que sea, fue genial.
Genial.
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir... Te voy a mostrar.
Además, tenemos que hacer
algo con ese vestido.
¿Para dónde vas?
¿Shopi?
¿Qué?
¿Shopepi?
El shopping.
Escoge tus palabras, amigo.
Queda a unos quilómetros de aquí
y esta belleza tiene potencia.
¿Dónde están los caballos?
Vamos, entra.
Pareces un viejo raro y asustador.
Querida. Dije que no hables
con extraños.
Es solo una película
en la televisión.
Volver al futuro.
¿Televisión?
Sí, como la de los Millers.
Solo que está prendida
y el sonido es algo.
Funciona con...
No sé cómo funciona.
Pero es genial.
Ven, escuchemos el álbum de Bliss.
¿Por qué están escuchando a Bliss así?
Ella está ahora dando
un concierto gratuito. Vamos.
¿Quién es Bliss?
No puedo ver. ¿La ves?
...tome el teléfono de nuevo?
¿Qué harás cuando
diga que pienso en ti?
Dime lo que quieres oír
susurrando en mi oído
Porque podríamos ser uno
o dos separados
O puedes decir que eso es así
Pero ¿cómo sabrás si no te entregas?
¿Cómo sabes si nunca crees?
No quiero cambiar tu opinión
Solo quiero ser tu amor
El tipo simple de amor
Todos los días lo veo claramente
Esperando que aparezcas
Estoy despreocupada
<Puedo ver todo con mis ojos
Es otra luz...
No quiero cambiar tu opinión
Solo quiero ser tu amor
Tu amor
No quiero perder mi tiempo
Solo quiero tu amor
El tipo simple de amor
¡Vamos, hagan algo!
No quiero cambiar tu opinión
Solo quiero tu amor
No quiero perder tu tiempo
El tipo simple de amor
No sé cómo subieron...
pero fue genial.
Tú eres genial.
Eso, tú eres genial.
Entiendo por qué te llaman Bliss.
Gracias.
¿Por qué vistes así?
Ella quiere decir...
Es maravilloso.
Sí, maravilloso funciona.
Bueno, creo que tu vestido
es maravilloso.
No esperaba ese baile
interesante con esta música.
Pero me gustó como lo hicieron.
Si quieren, puedo mostrarles
lo que inspira mi estilo.
Esa es la clave. Inspiración.
¿En serio?
Claro. Después del concierto.
Cierto. El concierto.
Sí, las veo allá.
Ven.
Acostada en mi cama
Escucho el reloj hacer
tic y pienso en ti
Atrapada en círculos
La confusión no es nueva
Retrospectiva, noches cálidas
Casi se quedaron atrás
Maleta de recuerdos
Tiempo después
A veces me imaginas
Estoy caminando muy lejos
Me estas llamando
No puedo escuchar
lo que has dicho.
Entonces dices, ve despacio
Me quedo atrás
El reloj gira hacia atrás
Si estás perdido
Puedes mirar Y me encontrarás
Una y otra vez
Si te caes, te atraparé,
Estaré esperando
Una y otra vez
Si estás perdido, puedes mirar
y me encontrarás.
Una y otra vez
¿Mamá? Mamá, mi salchicha.
Vamos, entra. Falta poco.
El espectáculo del villano es ahora.
El grupo del villano es ahora.
Tú eres perfecto. Vamos.
¿Cómo está mi bigote de malvado?
Si quieres ser un villano real,
necesitas un bigote de malvado.
En sus lugares. Vamos.
Tu turno.
Vamos.
Muy bien.
La próxima es
la colección de villanos.
Vamos. Eso.
Ve, ve.
Vamos, tu turno.
¡Malvado!
¡Anastasia!
Eso fue increíble.
Es...
perfecto.
Dios. Estoy muy atrasada.
Pero valió la pena.
Sí, gracias por ser tan...
maravillosa.
Si un día van a California,
búsquenme.
Lo haremos.
¿Verdad, Annie?
Siempre quise ir a California.
Señor, eso no es apropiado.
Tiene que irse.
Bueno, Annie. Es un nombre bonito.
Gracias.
No me parece ruso.
¿Es ruso?
Supe de dónde vienes por tu acento.
Me fascina la historia de Rusia.
Catarina la grande,
Iván el terrible, los Romanovs.
¿Tienes familia allá?
Sí.
Es un mundo diferente.
Toma querida.
Guau.
Bueno, me gustaría
conocer a tus padres.
Quizás la próxima vez
cenamos todos juntos.
Sería bueno.
¿Gusanos?
No, espaguetis.
¿Qué están esperando?
Coman.
Es así como comen en Rusia.
- ¿Sabías eso?
- No tenía idea.
Pero es muy divertido.
Estoy feliz de que tengas
una nueva amiga.
Sí, una amiga.
Creo que la coca
y los espaguetis son tus favoritos.
Sí, seguramente.
Esta es mi parte favorita.
Ven.
Tú saltas y yo te agarro.
Siempre quise hacerlo.
Recibí esto hace dos cumpleaños.
Y no tenía con quien compartirlo.
- ¿Qué es?
- Son pulseras de la amistad.
Yo tengo una mitad y tú la otra.
Así nunca nos separamos.
Y cuando estamos juntas,
están completas.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Sí, claro.
¿Quién eres?
Sabes, los arbustos,
aquel día en los juegos.
El collar que brilla.
Eres diferente, lo sé.
Sí.
No entiendo.
¿Cómo eso es posible?
Cuando Lenin nos atacó,
Rasputín abrió un portal para un lugar
en el que estaríamos a salvo.
Él me hizo pasar con este amuleto
porque su brillo me guiaría
hacia alguien en quien confiar.
Pero mi familia...
Fui la única que conseguí pasar.
¿Sabe lo que les pasó?
No. Solo lo que está en el libro.
Está bien.
Estoy feliz porque me encontraste,
aunque hayas tenido
que viajar en el tiempo.
Siempre estaré aquí para ti.
Además, ahora somos familia.
Llegamos.
Las vengo a buscar a las 10h
y no después.
Y nada de volver caminando.
Entendido, gracias, madre.
No me llames madre.
- Es mamá.
- Cierto, mamá.
E chicas...
Feliz día de brujas.
Vamos.
Recuerda que todo es falso.
Además, tiene unos 4 años.
¿Dulces o travesuras?
¿Una parada rápida antes de la fiesta?
¿Ganamos dulces o travesuras?
Mira y aprende.
¿Por qué no haces eso?
A todos les gustan las princesas,
sobre todo, las de verdad.
Entonces ¿si golpeamos la puerta
nos darán cosas?
Sí, ese es el poder de Halloween.
Golpea más fuerte.
¿Dulces o travesuras?
¿La encontraste?
Se escapó.
El tiempo está pasando.
Encuéntrala y tráemela.
Eres demasiado viejo
para dulces y travesuras.
La fiesta en la casa fantasma
va a ser increíble.
Todo el mundo va a estar allá.
Es arriesgado, pero será increíble.
¿Puedo decirte por un instante
cuanto te amo?
Ven. Vamos a explorar.
Creo que le gustas.
- ¿Cómo se dice asqueroso?
- Exactamente así se dice.
Mira, es la reina abeja Beatriz.
Victoria.
Vamos. El laberinto encantado.
- ¿Laberinto encantado? Desisto.
- Confía en mí. Te encantará.
Yo voy a contarlo.
Bueno, la diversión
es encontrar la salida.
¿No es solo salir por el mismo
camino que entramos?
No.
Continúa.
Megan.
¿Megan?
¡Rasputín!
¿Cómo me encontraste?
¿Ellos están bien?
Rasputín.
Es hora de irnos, chica.
¡Megan!
¿Annie?
Annie.
¿Estás buscando a tu amiga?
La vimos saliendo.
Sin ti.
Estamos yendo para ahí ahora.
Hiciste bien, Rasputín.
Te esperamos.
¡No!
- ¿Dónde está tu amiga?
- Solo quiero ir para casa, mamá.
- ¿Ella está bien?
- Sí, creo.
Entonces bueno.
Buen disfraz, extraño.
Hablaremos al vivo
desde el lugar del accidente,
que ocasionó mucha confusión
en esta noche de Halloween.
Estamos aquí en el local.
No hay nada más
que una multitud por aquí.
Los niños están corriendo y gritando.
No sabemos qué fue lo que pasó.
Podemos decir que por la forma
en que se empuja a los coches
algo grande pasó por aquí.
Hace solo 10 minutos
aquí en el parque,
hubo un terrible accidente.
Los rescatistas ya llegaron
y están resolviendo todo.
¿En serio?
Eso pasó en el cruce
de la cuarta con Magnolia.
Solicitamos que las personas
tomen otras rutas para ir a sus casas.
Solo para asegurarse
de que no habrá problemas.
Repito, parece que los rescatistas
están haciendo un trabajo increíble.
¿Annie?
...Blake Hanson de Wafp.
¿A dónde vamos?
¿Qué me haces?
Te tengo que llevar de vuelta
como él lo ordena.
¿De vuelta?
El portal espera por otro acceso.
Atravesar y volver.
¿Atravesar y volver?
Con tu regreso a la madre Rusia,
no habrá ningún heredero Romanov.
Y él hará contigo
lo que hará con tu familia.
¿Ellos están vivos?
Rasputín, no eres tú.
No tienes que hacerlo.
Para Rusia volvemos.
¿Cómo tú...?
La magia de la televisión.
Ven, sígueme.
Sube ahí.
Mi portal, tengo que volver.
Puedo salvarlos.
- ¿Dónde está?
- En los juegos.
Vamos.
Sé que está aquí en algún lugar...
Ahí está.
El portal.
Está aquí.
Sígueme.
Tranquila.
Cuando diga ya,
prepárate.
Ya.
Necesitamos un plan.
Ahora mismo.
Tengo una idea.
Lo distraeré y tú huyes.
Bueno, se acabó.
Siempre te recordaré.
Siempre.
Creo que olvidaste algo.
Si estás perdida,
mira y me encontrarás.
Una y otra vez.
Bueno, tienes que irte.
- ¿Confías en mí?
- Sí.
En el punto más alto, vuelas.
Tres,
Dos,
¡Vuela!
Ese no eres tú.
¡Rasputín!
Mírame.
Mira bien dentro de ti.
Eres más que ese hechizo.
Lo puedo ver.
Como eres de verdad.
Tengo que llevarte.
Siempre defiende lo correcto,
sin importa el momento.
Tenemos que defender lo correcto,
sin importar el momento.
Mi Anastasia.
Perdóname.
Volví.
¿Está listo?
Lenin sabrá donde estamos.
La conexión está casi completa.
Tenemos que irnos, Rasputín.
Está listo.
Los niños primero.
¡Vengan!
Papá, tenemos que pasar por el portal
antes que sea demasiado tarde.
Anna.
El amuleto.
¡Vamos!
¿Vienes?
No puedo.
Si voy, no dejará de buscarlos.
Aquí puedo protegerlos
y a Rusia.
Mi fiel amigo.
El tiempo es esencial,
cuando llegue el momento, te encontraré.
Hola, hija.
Si no estas ocupada,
¿podrías entregarle este regalo
a los nuevos vecinos?
Pero acabaron de mudarse.
Lo sabemos, pero es época de fiestas.
Y nos gustaría empezar
con el pie derecho.
Comenzar sin ningún misterioso
arbusto en forma de animal.
Está bien.
Bueno, lo arreglaron.
Debes estar buscando a mi abuela.
Hola, mi vieja amiga.
¿Annie?
- Eso quiere decir que...
- Qué tengo cada uno de mis 83 años.
¿Cómo?
Ven que te contaré todo.
¿Cómo comienzan las historias?
Sí. Érase una vez.
Sub By Black Hawk